الآن قد تعلمنا الكثير عن سطور الأكواد هذه ومارسنا
كتابتها،
استمر وأضفها إلى وظيفة الزيادة ضمن النشاط الرئيسي.
تذكر أن اخطاء المبتدئين الأكثر شيوعًا هي تحديد نوع
البيانات مرة أخرى.
أنت فقط بحاجة إلى تحديد نوع البيانات مرة واحدة عند
الإعلان عن المتغير.
وبعد ذلك، فقط يمكنك استخدام اسم المتغير.
عند إضافة نقطة توقف في السطر 25 وقمنا بتشغيل متعقب
الأخطاء،
يمكننا التحقق من قيمة متغير الكمية في كل خطوة.
إذا نقرت فوق الزر +، تنطلق نقطة التوقف بعد ذلك في
السطر 25.
سأنقر للانتقال إلى سطر الكود التالي.
ونرى الآن أن متغير الكمية قد تم إنشاؤه مع القيمة
2.
وإذا نقرت للتخطي مرة أخرى،
بعد ذلك نرى أن متغير الكمية قد تم تحديثه إلى 3.
وهذا لأن الكمية تساوي الكمية + سطر واحد.
ثم يمكننا الضغط على تشغيل لاستئناف التطبيق
ويمكننا رؤية قيمة الكمية الأحدث في الشاشة هنا.
يمكنك القيام بالأمر ذاته في إصدار التطبيق.
قم بتعديل وظيفة الزيادة لتحديث متغير الكمية
باستخدام الكمية = الكمية + 1.
ثم استخدم متعقب الأخطاء للتنقل
وتحقق من قيمة متغير الكمية في كل خطوة.
وبعد ذلك، لا تتردد في المحاولة باستخدام تعبيرات
أخرى
لتحديث متغير الكمية.
يمكنك كتابة الكمية + 1 أو 1 + الكمية.
أو يمكنك استخدام اسم المتغير مرتين أو عدة مرات كما
تريد
أو يمكنك القيام بعمليات حسابية أخرى.
يمكنك تشغيل هذا في الجهاز لرؤية ماذا يحدث.
عند الانتهاء من تجربة ذلك، استمر وعد إلى ما كان لديك
من قبل،
ومن ثم يمكننا الاستمرار مع الدرس.
حدد هذه المربعات عند الانتهاء.